Bir tane daha! Bana bir tane daha ver!
Kes sesini! Bunu biliyorum.
İşte geliyor.
Evet.
Vay! Bu harika hissettiriyor!
Topun ağırlığını hissediyorum,
avuçlarımın içinde.
Buna bayılıyorum.
Tamam.
Neko'ya karşı hızlı saldırımızı kullanacağız!
Neko?
Nekoma ile maç mı?
Golden Week'in son gününde
bir antrenman maçı olacak.
Of.
"Of" da ne demek?
Hey, kaçma!
Ama kızdığında korkunç oluyorsun!
Şu an kızgın değilim.
Nekoma bizim için
eski bir hikaye gibi geliyor.
Bizim neslimizde Karasuno-Nekoma rekabeti
aynı değil.
Yine de... "Kedi vs Karga:
Çöplükte Savaş."
Neko hakkındaki hikayeleri duyduk.
Yıllar sonra onlarla ilk maçımız olacak.
İlgi çekici, değil mi?
Ama Suga ve Nishinoya'nın yanında
yüzüm kalmadı.
Çok abartıyorsun.
Yine kocaman vücudunla
bir ödlek olmuşsun.
Nishinoya ile tam bir tezat.
Sözlerini biraz yumuşatamaz mısın?
Merak etme. Suga da Nishinoya da iyi.
Senin aksine, onların yürekleri büyük.
Kibar biri olduğunu söylemiyor muydun?
Sana hariç, herkese karşı kibarım.
Çünkü sen bir ödleksin.
Bir ay boyunca bizi terk ettin,
endişelerinden şikayet ettin...
ama bunlar benim için önemli değil.
Eğer hala voleybolu seviyorsan,
geri dönmek için bu yeterli bir sebep.
Ah, evet.
Ace olmayı uman bir adamımız var.
Ah!
Haikyu!!
Sakanoshita Dükkanı
Hirose Nehri'nin kıyısında,
9. Bölüm: Ace'e Atılan Bir Adım
anılar geri gelmez.
Hayase'nin dans eden ışıkları arasında...
N-Ne yapıyorsun?
Özür dilerim. Müşterin var mı diye bakıyordum.
Yine antrenörlük işi için geldin, değil mi?
Evet.
Hâlâ oynamayı seviyorum.
Hatta yerel bir takımım bile var.
Ama antrenörlük yapmak istemiyorum. Sıkıcı.
Anlıyorum...
Ve o spor salonuna da gitmek istemiyorum.
K-Kötü anıların mı var orayla ilgili?
Tam tersi.
Orada gençliğimin en güzel anıları var.
O zaman neden?
O spor salonu ve kulüp odası hâlâ aynı olabilir,
ama asla geri dönemem.
O zamanın kendine özgü bir havası vardı.
O atmosfer sadece o yere ve zamana aitti.
Yani nostalji.
Ne güzel.
Kes sesini.
İşte bu yüzden geri dönmek istemiyorum.
Peki ya Nekoma Lisesi gelseydi?
Altın Hafta'nın sonunda
bir antrenman maçı yapacağız. Beş yıl sonra ilk maç.
A-Ama neden şimdi?
Koçları Nekomata, Ukai Koç'un yakın arkadaşıydı,
ve emekliliğinden yeni döndü.
Bunu duyunca antrenman maçı talep ettim.
Sen oradayken, Ukai-kun,
Nekoma rekabeti en zirvede değil miydi?
Evet.
Ve şimdiki koçlarının, 7-8 yıl önce Nekoma'nın pasörü olduğunu duydum.
Bu yıl son şansımız, Ukai.
Bize kesinlikle ulusal turnuvada görüşeceğine söz ver.
Tamam.
Söz veriyorum.
O zaman sen de oynuyordun.
Belki onu tanıyorsundur?
Hey...
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Özür dilerim! Özür dilerim!
Şaka mı yapıyorsun?
Bu kadar bariz bir oyuna kanacağımı mı sanıyorsun?
Antrenman kaçta başlıyor?
Özür— Ha?
Şey...
Nekoma geliyor.
Haleflerimi acınacak halde görmelerine izin veremem.
Hazırlanıyorum. Sen git ve orada bekle.
E-Evet.
Anne! Dükkânı sen idare et.
Tamam.
Alo, Tatsu-san?
Büyümeye Doğru
Noya-san, söyle bakalım.
Ha?
Ceza aldığın sürede ne tür antrenmanlar yaptın?
Hmm, çoğunlukla blok takibi.
Bloktan sonra gelen topları kurtarma antrenmanı.
Hâlâ iyi yapamıyorum, ama blok takibinde iyileşirsem,
sizler daha güvenle smaç yapabilirsiniz.
Bu adam...
Her gördüğümde yeni bir yarası var.
Noya-san, ciddi misin? Sen gerçekten harika birisin.
Ne ağlıyorsun?
Herkese teşekkürler.
Toplanın.
Size tanıtayım.
Bugünden itibaren koçumuz olacak Ukai-kun.
K-Koç mu?
Bu doğru mu?
Sadece Nekoma maçına kadar.
Oh...
Ama bu Sakanoshita Dükkânı'ndaki adam.
O gerçekten bir koç mu?
O, hepinizin senpaisi.
Ukai Hocanın torunu.
Ne?
Ama dükkânın üzerindeki isim bu değil.
Dükkân, annemin ailesinin adını taşıyor.
Kaybedecek vaktimiz yok.
Hadi başlayalım.
Neler yapabileceğinizi görmek istiyorum.
Maç akşam 6:30'da başlayacak.
Rakipler çoktan davet edildi.
Ha? Rakipler mi?
Karasuno Mahalle Derneği Takımı.
Eğer hâlâ voleybolu seviyorsanız,
bu, geri dönmek için yeterli bir sebep.
İşte başlıyoruz.
Tamam!
Lanet olsun, gelmiyorlar.
Sanırım hafta içi herkesi toplamak imkânsız.
Buyurun.
Çok teşekkür ederim.
Hey.
Vay.
Anıları canlandırdı.
Şey...
Mahalle Derneği Takımı...
...geldi!
Hey, kısa sürede geldiğiniz için sağ olun.
Mahalle derneğinden yaşlı adamlar bekliyordum.
Ben de.
Pekâlâ!
Hadi başlayalım.
Evet.
Maç başlıyor!
Hey, sen. Sorun ne?
Ah, özür dilerim. O biraz...
Ne? Sorunu mu var? Sakat mı?
Hayır, öyle bir şey değil...
Ne, sakat değil misin?
Her neyse, mahalle takımında sana ihtiyacım var.
Liberoları çalışmak zorunda,
bu yüzden gelememiş.
Şey, o zaman...
Sadece iki kişiye daha ihtiyacımız var.
Ne yapmalıyız?
Sizin takımda daha fazla oyuncu var, değil mi?
Hey, Asahi-san burada!
Asahi-san!
Yine bu adam...
Ben... Ben... şey...
Asahi-san?
Ne? Geç kaldın mı?
Kendini ne sanıyorsun?
Mevkiin ne?
Pasör çaprazı...
Oyuncu eksiğimiz var.
Hemen ısınmaya başla!
Çabuk ol!
Şimdi sadece bir pasöre ihtiyacımız var.
Keşke ben yapabilseydim,
ama maçı izlemem gerekiyor.
Sizden bir pasör ödünç almam lazım.
Sugawara-san.
Bunu benim için yapmıyorsun, değil mi?
Eğer benim yerime geçmek için
kenarda duruyorsan, reddedeceğim.
Takıma resmi pasör olarak katıldığından beri,
bir nebze rahatlamıştım.
Pasör, takımımızın hücum direğidir.
Herkesin en güçlüsü olmalı.
Ama pas atma konusunda
hiç kendime güvenmedim.
Korkuyordum...
paslarım yüzünden smaçların
tekrar tekrar bloklanacağından.
Bu yüzden Kageyama'nın
ezici yeteneklerinin ardına saklandım,
ve rahatlamanın keyfini çıkardım.
Smaçların bloklandığını düşündükçe...
Hâlâ korkuyorum.
Ama...
Bir kez daha sana pas atayım, Asahi.
Bu yüzden onların takımında olacağım.
Kageyama.
Bana üstün gelmene izin vermeyeceğim.
Ben de vermeyeceğim.
Nishinoya, güzel manşetlerine
güveniyorum.
Bu zaten söylemeye bile gerek yok.
Tamam. Hazırlanalım.
Asahi-san burada, değil mi?
Evet. Şimdilik, en azından.
Karasuno Mahalle Derneği
Hadi oynayalım.
Kesinlikle göz korkutucu bir havaları var.
Hadi bakalım, lise çocukları.
Bu, ace'le bir savaş...
Karasuno Mahalle Derneği
Güzel karşılama.
Hey, iyiydi. Güzel pas.
Çok teşekkür ederim.
Sugawara-san'ın hızlı hücumu!
Tabii ki. Sonuçta Suga deneyimli bir pasör.
Mutlu görünüyor...
Suga-san, harika pas!
Evet.
Ama mahalle sakinleri bana ustalıkla uyum sağlıyor.
Kesinlikle kıdemliler.
Tamamdır.
Paslarım hâlâ çok çalışma gerektiriyor.
Ama birçok hızlı hücum kullanmalıyım,
ve kendime güvenerek hücum kurmaya devam etmeliyim.
Yoksa maç yine ace'nin sırtında kalacak.
Suga-san, müthiş olmuşsun.
Hah? Gerçekten mi?
Bu senin ağzından büyük övgü, Nishinoya.
Neden ki?
Ah, şey...
Suga, kısa sürede güvenilir biri oldun, ben yokken.
Ve Nishinoya her zamanki gibi güvenilir.
Hayır, cidden, müthiş olmuşsun.
Oysa ben,
sallana sallana geri geldim ve amaçsızca sahada duruyorum.
Kendimi acınası hissediyorum.
Ama...
Güzel servis.
Bir tane daha.
Ama...
Burada olmayı gerçekten seviyorum.
O neydi şimdi?
Harika!
Evet.
Bu inanılmaz bir sıçramaydı.
O atış tam bir mükemmellikti.
Harika, Hinata, Kageyama.
Ama şimdi bu adam bana atış yapıyor,
bu yüzden her blokçunun önünden geçebilirim.
Tüm blokçular gözden kayboluyor...
ve filenin diğer tarafının görüntüsü açılıyor.
Filenin diğer tarafı...
Takma kafana.
Bir tane daha.
68. İl Spor Yarışması Voleybol Turnuvası
Karasuno Spor Salonu Kapalı Spor Sahası
Date Tech Karasuno
Bu bir aldatmaca. Önde!
Harika, Noya-san.
Asahi.
Date Teknik Lisesi Voleybol Kulübü Destekçiler Derneği - Date'in Demir Duvarı
Lanet olsun.
Kaçırdı ama yine de, o libero harika.
Üzgünüm. Bir sonrakini alacağım.
Evet. Becerileri inanılmaz derecede yüksek seviyede.
Ama hücum zayıf...
Yine bloklandı...
Kaç kez blok yediklerini saymayı bıraktım.
Sürekli pas istedim. "Bana atın."
"Sayı yapacağım."
Ama artık sonuna geldim.
Pas istemeye korkuyorum.
Asahi-san?
Asahi?
Suga, sağa.
Da-Daichi!
Date Tech Karasuno
Lanet olsun!
Blokların hiçbirine yetişemedim.
Koşuyor Tam Gaz
Neden? Neden beni suçlamıyorsunuz?
Ben yüzünden kaybettik.
Ne kadar takip etsen de,
eğer smaç yapıp sayı atamazsam, hepsi boşuna!
Asahi.
"Boşuna" derken ne demek istiyorsun?
O zaman neden sonunda
pas istemedin?
Smaç pozisyonundaydın.
Kes şunu, Nishinoya.
Ben sadece topu Asahi'ye getiriyordum.
Yorulmuş olmalı.
Bana istediğin kadar pas at.
Asla sayı atamam.
Smaç yapana kadar bilemezsin.
Belki bir sonraki sayı olur!
Topu havada tutmayı başardım.
Pes etmek sana düşmez.
Noya!
Ben liberoyum. Savunmanın temel taşıyım,
ve takımın temel taşıyım!
Ama...
Sayı atabilen ben değilim.
Hücum edemem.
Smaçların sayı olmazsa umurumda değil.
Seni asla suçlamam.
Ama bu kadar bencilce pes etmene izin vermem.
A-Asahi-san.
Asahi.
Bekle, Asahi.
Dün kulüpte neden yoktun?
Yeni Yıl'dan sonra,
Inter-High başlayacak.
Sayı olmayan smaçları vurmak eğlenceli değil.
Ne saçmalıyorum ben?
Hiç de böyle düşünmüyorum.
Sen de. Topu kurtarıyorsun, ama kimse sayı atamazsa,
hepsi boşuna.
Kes artık.
Nishinoya böyle düşünen biri değil.
Suga, topum blok yediğinde her seferinde sorumlu hissetti—
Başkalarının ne düşündüğü kimin umrunda?!
Hey, kim bağırıyor?
Koridorda gürültü yapmayın.
Asahi-san.
Hey.
Kes sesini!
Bu ne cüret!
Bunu müdür yardımcısının önünde yaptı.
Yeniden smaç vurup sayı yapmak istemiyor musun?
Güzel, Hinata.
Sağ ol!
Hinata, sıra sende. Servis atacaksın.
İşte istediğim bu.
Kaç kez başarısız olursam olayım,
yine de smaç vurmak istiyorum.
O zaman sorun yok.
Bunu dediğine göre, sorun yok.
Benim işim topu oyunda tutmak.
Hepsi bu.
Hinata, güzel servis!
File içi!
Hoppala.
Pardon! Arkamı kollayın.
Uzun saçlı, sen sonuncusun.
Gökyüzü smaçörlerin alanıdır.
Ben orada savaşamam...
Blok yapalım.
Emir verme.
Asahi-san, bu kez ciddi blok yapıyorum.
Topu oyunda tutarsam...
bağlantı kopmadığı sürece...
Yeniden smaç vurmak istiyorum.
Biliyorum, ace bizim için sayı yapacak.
Kurtardı.
Güzel takip.
Özellikle blok sonrası takip.
Bloktan dönen topları kurtarma antrenmanı.
Noya-san...
Top duvardan sekse bile...
Oyunda tutacağım.
O yüzden yeniden pas iste,
ace!
Kolla.
Tamamdır.
Ne yapmalıyım?
Kime pas atmalıyım?
Sol taraf boş.
En iyisi bu olabilir, ama...
Asahi'ye atarsam ve
yine blok yerse...
Sugawara-san.
Skor yapana kadar
ona at.
'til he scores.
Tam bir sadistsin, Kral.
Ne?
İşler zorlaştığında,
pas zayıf düştüğünde,
son top aslın emanet edilir.
Biliyorum. Biliyorum,
ama Asahi bir pas beklemiyor,
ve onu üç blokörün karşısına atıyorum.
Smaç...
Pas yükseldiği için smaç yapabilirim.
Bir kez daha sana atayım, Asahi.
Pas yükselir çünkü
bağlantı pası vardır.
Topu havada tuttum.
Pes etmek sana düşmez.
Smaç yapan sadece ben değilim.
Herkes kendi rolünü oynar.
Yine de, ben...
Tek başına kazanılmaz.
İşte böyle.
Bu yüzden herkes sana as diyor, Asahi-san.
Eğer hala voleybolu seviyorsan...
Bir pas daha iste,
as!
Tamam.
Shimada-san—
Suga!
Bir tane daha!
Ah,
as bekliyor.
Pas istiyor.
Fileye biraz uzak, yüksek bir pas.
Asahi'nin uzmanlığı olan,
ona defalarca attığım pas.
Sıradan bir pas bile olsa,
elinden geleni yap... dikkatlice...
Karşı takımı destekliyorsun, değil mi?
Özür dilerim ama,
onları bloke edeceğim.
Tabii ki. Neden kendimi tutayım?
Arkamdaki güvenilir gardiyan...
Bana attığı rahat smaçlık toplar...
Hiçbir eksiğim yok.
Bu kadar basit,
bariz şeyleri unutmuşum...
Ben...
...bu savaşı yalnız savaşmıyorum.
Tüm engelleri aşarak vurmak...
İşte asıl koz budur.
Sonraki Bölüm Fragmanı
Tanaka-senpai, ağlamayı bırakıp
düzgün blok yap.
Salak, ağlamıyorum! Bu...
Tabii. Ter, değil mi?
Burnum akıyor!
10. Bölüm: Özlem
Haikyu!!'da sonraki bölüm:
"Özlem."